# Тестовое задание программиста микроконтроллеров
Выполнить проект под МК серии AVR (предпочтительно ATmega128). Можно выполнить под любой другой МК – на усмотрение исполнителя. Считать частоту тактирования ядра 16 МГц. При отсутствии мат.части, в целях тестирования рекомендуем проводить эмуляцию в среде Proteus.

## Цель задания: 
Продемонстрировать качество кода и умение работать с регистрами периферии (без использования библиотек драйверов периферии) в условиях ограниченных вычислительных мощностей МК; продемонстрировать работу с прерываниями МК; продемонстрировать знание элементарных законов автоматического регулирования и программной фильтрации. 

## Исходная схема: 
Выход ШИМ микроконтроллера через RC–фильтр (например, R = 2 кОм, C = 10 мкФ) и нагрузку в виде сопротивления (например, Rнагр. = 20 кОм) заведен на аналоговый вход. На свободных выводах GPIO заведено 2 светодиода (LED1 и LED2). Примечание: номиналы R и C могут быть изменены при условии, что частота среза RC – цепочки меньше 50 Гц. 	Сопротивление нагрузки должно быть в 10 больше сопротивления RC–фильтра. Ограничивающие сопротивления для светодиодов LED1 и LED2 – на усмотрение исполнителя (например, 2 кОм – не влияют на ПО). 

## Требуется: 
Передать от внешнего устройства (ПК) по интерфейсу UART МК уставку напряжения, реализовав протокол информационного взаимодействия на усмотрение исполнителя при условии наличия в протоколе адресации и контроля целостности (предпочтительно Modbus RTU). Передаваемая уставка в формате: 

уставка = (uint16) Uтребуемое (мВ). 

После успешного приема сообщения по использованному протоколу МК должен включить LED1 и через 500 мс выключить (индикация успешного приема). 

МК по алгоритму автоматического регулирования, определяемому исполнителем, формирует ШИМ (2 кГц) с таким коэффициентом заполнения, чтобы ОС по АЦП после окончания переходных процессов соответствовала уставке с ошибкой не более 5%. Пререгулирование (выход за пределы допуска после нахождения в его пределах без изменения уставки) не допускается. 

Параллельно основной работе ПО светодиод LED2 должен мигать с частотой 5 Гц (100 мс светится и 100 мс не светится) пока ОС по АЦП не соответствует уставке в пределах допуска. Когда ОС по АЦП станет соответствовать уставке в пределах допуска, светодиод LED2 должен мигать с частотой 1 Гц (500 мс светится и 500 мс не светится) 